- Ensinar como codar um computador quantico (como fazer um "Hello World"?)
- Na página "matemática para a CQ", explicar cada item.
- Tirar o globo
- Refazer o código para ficar mais amigável
- Na página "sobre a computação quântica" tirar a caralhada de textos.
- Mexer na página aplicaçoes práticas
-Vídeos para estudo:
-> https://www.youtube.com/watch?v=lt4OsgmUTGI
-> https://www.youtube.com/watch?v=F_Riqjdh2oM&list=PLD7HFcN7LXRcKEiyRxdTDVRaMZQDhojhb
O usuário tem que sair do site com a ideia de como ingressar/começar na computação quântica
Equilibrar entre vídeos, explicações. Utilizar todo tipo de métodos de programação para deixar interativo
Bom citar exemplos, algoritmos, livros e profissionais na área.
